Changelog version 0.8.7 :
Ajouté : Possibilité de changer les Ball des Pokémon ennemis avec ' "BALL" => ID '.
Corrections mineures sur certaines cap.spé
Correction d'un bug avec les niveaux des Pokémon sauvages.
Correction d'un bug graphique lors des évolutions. (correction postée sur le forum - http://communityscriptproject.com/forum)
Correction d'un bug avec l'écart de niveaux des Pokémon sauvages.
L'AI ne spamme plus dévoréve. (correction postée sur le forum - http://communityscriptproject.com/forum)

Changelog version 0.8.6 :
Ajouté : Formes d'ARCEUS + Attaque jugement fonctionelle
Ajouté : Formes de Giratina (WIP : Manque la cap.spé)
Ajouté : Types des formes de motisma
Ajouté : Cap.spé Météo fonctionelle
Métronome affiche maintenant les noms des attaques utilisées (En revanche l'attaque en elle même est toujours aussi buggée.)
Corrigé : Cap Spé Garde mystique faisait l'inverse le l'effet voulu et bloquait également les capacités de boost.
Corrigé : Cap Spé Sécheresse déclanchait des tempetes de sable.
Corrigé : formes alternatives des pokémon des dresseurs ne sont plus forcées a être shiny.
Ajout des movepools de Karaclée jusqu'a Lançargot.(WIP, seulement rajouté une quinzaine, reste 36 a implémenter(de Chlorobulle a Sorbouboul))
Correction du non respect de la casse dans de nombreux scripts.
+ De tilsets préparamétrés.


Appliqué : correctif 7 de Krosk
           correctif scene_map de Nuri Yuri
           Script météo de Krosk