Bienvenue dans le dossier concernant la mise à jour de la base de données de votre projet.
Ici seront traités les points suivants :
1 - Dossiers à ne pas toucher
2 - Mise à jour automatique de la base de données
3 - Ajouter des exceptions
4 - Mise à jour des fichiers de configuration (Dossier "Config_PSPEvolved")
5 - Mise à jour des fichiers de données manuellement



1 - Dossiers à ne pas toucher
Il est important de ne pas toucher au contenu du dossier "BDD_PSPEvolved" et "Config_PSPEvolved". 
Ce dossier contient les fichiers correspondant à la base de données d'origine de
PSPEvolved. 
A la racine, quand vous cliquez sur "LauncherUpdate.bat", ce dernier va chercher
les mises à jours. Il va mettre à jour le contenu de ces 2 dossiers.



2 - Mise à jour automatique de la base de données
Vous pouvez mettre à jour les fichiers suivant que vous trouverez dans votre dossier "Data" :
- Armors.rxdata
- Classes.rxdata
- Enemies.rxdata
- Items.rxdata
- Skills.rxdata
- Weapons.rxdata
Veuillez faire un copier de ces fichiers puis les coller dans le dossier "BDD_GAME".
Si vous voulez mettre à jour seulement certains d'entre eux, sachez que ce n'est pas obligé de tous les mettres.
ATTENTION : Faites bien un copier/coller, ne déplacez pas les fichiers ! Veillez toujours à garder
une copie dans votre dossier "Data".
A chaque mise à jour quelqu'elle soit, pensée également à faire une copie de tout votre dossier !
Si un problème a lieu pendant la mise à jour et que vous n'avez pas fait de copie, vous pouvez tout perdre.

Allumez RPG Maker XP, lancer le jeu depuis le logiciel et démarrez une nouvelle partie ou continuez une partie existante.
Appuyez sur la touche "F7" (quelques fois il faut appuyer simultanément sur "FN" et "F7").
Une fenêtre de texte va apparaître et après l'avoir fait défiler va vous demander de choisir quelles sont les
générations Pokémon que vous voulez récupérer.

Exemple : Votre jeu prend en compte tous les Pokémon jusqu'à la 5G (donc jusqu'au 649 : Kyurem). 
Vous souhaitez ne pas avoir des pokémon au-délà. Vous allez donc choisir "Jusqu'à la 5G".
Cependant imaginons que vous souhaitez avoir aussi les Pokémon de la génération suivante, vous allez donc choisir
"Jusqu'à la 6G".

Quelque soit l'action choisie, vos fichier dans "BDD_GAME" vont immédiatement se mettre à jour.
Rapidement : que fait le programme ?
Il va chercher toutes les entrées existantes dans votre projet qui existe également dans la base de données de PSPEvolved.
Quelque soit l'ordre, elles seront toutes mises à jour sans perte de données pour votre projet. 
Soyez donc tranquille, vous pouvez avoir une base de données ordonnées différements de celle de PSPEvolved, ça marchera toujours !



3 - Ajouter des exceptions
Il se peut que vous ayez personnalisé des pokémon, attaques, talents pour votre projet et que vous ne souhaitez pas les mettres
à jour.
Pour cela, vous bénéficiez du fichier "exceptions.txt" avec dedant :
@enemies_no => Pour "Ennemis", là où sont vos Pokémon
@skills_no => Pour "Compétences", là où sont vos attaques
@items_no => Pour "Objets", là où sont vos objets
@armors_no => Pour "Armures", là où sont vos talents
@weapons_no => Pour "Armes", là où sont vos CT/CS

Entre les crochets vous mettrez les n° des lignes en base de données séparées d'une virgule.

Exemple : 
Je ne veux pas que les attaques "ETREINTE" et "SOUPLESSES" (Dans "Compétences") soit mises à jours.
En base de données, elles sont en position 20 et 21 respectivement.
Ainsi pour empêcher des mises à jours de ces dernières il suffit de faire :
@skills_no = [20, 21]



4 - Mise à jour des fichiers de configuration (Dossier "Config_PSPEvolved")
Le dossier "Config_PSPEvolved" vous présente les fichiers de configurations les plus à jours.
Pour les mettres à jours pas le choix, il va falloir mettre à jour directement vos scripts
(dossier "script" et appuyer sur "injectionScriptsPSPE.exe" après mise à jour OU depuis l'éditeur de scripts de RPG Maker XP).
Prenez les éléments qui vous intéressez dans ces fichiers de configurations et ajoutez les dans les votre.

N'hésitez pas à inspecter le dossier "update" qui vous liste les mises à jours au fur et à mesure et qui précise donc les ajouts
effectués dans les fichiers de configuration.



5 - Mise à jour des fichiers de données manuellement
Les fichiers suivant ne peuvent pas se mettre à jour automatiquement :
- Animations.rxdata
- CommonEvents.rxdata
- data_form.txt
- date_item.txt
- data_pokemon.txt

Pour les ".rxdata" :
Faites une copie de votre projet. Mettez les fichiers en question dans le dossier "Data" de votre projet copié.
Allumez le logiciel RPG Maker XP de ce projet ET le logiciel RPG Maker XP de votre projet de base.
Dans la base de données, copiez ce qui vous intéresse dans "Evènements Communs" et "Animations" de votre projet copié
sur votre projet (et oui, à l'ancienne !).

Pour les ".txt" :
Ouvrez vos fichiers ".txt" dans votre dossier "Data".
Ouvrez les ".txt" dans "BDD_PSPEvolved".
Copiez les lignes que vous voulez de ce dernier vers ceux de vos ".txt" du dossier "Data".

Comme précisé à la 4, n'hésitez pas à inspecter le dossier "update" qui vous liste les mises à jours au fur et à mesure et qui précise donc les ajouts
faites dans chacun de ces fichiers.