Des modifications ont été apportées sur la base de données. Les fichiers suivant se trouvant dans "updateBDD/BDD_PSPEvolved" sont concernés :
- Classes.rxdata
- Enemies.rxdata
- Items.rxdata
- Skills.rxdata
- Weapons.rxdata
- data_pokemon.txt
- data_form.txt

Concernant les ".rxdata" une fusion va être nécessaire entre la base de données de votre jeu et celle de PSPEvolved.
Pour plus de détails, voir le fichier "lisezMoi.txt" dans le dossier "updateBDD" concernant ConvertisseurBDD.
Pour la fusion on va donc utiliser ConvertisseurBDD :
- Etape 1 : Mettez les fichiers "Classes.rxdata", "Enemies.rxdata", "Items.rxdata", "Skills.rxdata", "Weapons.rxdata" se trouvant dans le dossier "Data" dans le dossier "updateBDD/BDD_Game" et faites une archive de ce dossier (pour récupérer les données en cas de problème)
- Etape 2 : Allumez RPG Maker XP
- Etape 3 : Allumez votre jeu et faites continuer une partie ou nouvelle partie (vous devez être sur une map)
- Etape 4 : Appuyez sur la touche "F7" pour lancer ConvertisseurBDD
- Etape 5 : Sélectionnez jusqu'à quelle génération vous voulez que la mise à jours soit fait (pour que la fusion se fasse sur tous les
objets / talents / attaques..., faites "7G")
- Etape 6 : Patientez, cela va prendre plusieurs minutes. Vous pouvez visualiser l'avancement via l'interface
- Etape 7 : Copiez/Collez le contenu du dossier "UpdateBDD/BDD_Game" dans le dossier "Data", lancez RPG Maker XP, inspectez la base de données et constatez que cette dernière s'est bien effectuée.

pour les .txt :
ouvrez le fichier "data_pokemon.txt" se trouvant dans le dossier "Data" et ouvrez celui se trouvant dans le dossier "updateBDD/BDD_PSPEvolved"
et copiez les lignes à partir de $data_pokemon[803] dans votre fichier "data_pokemon.txt" de base.
ouvrez le fichier "data_form.txt" se trouvant dans le dossier "Data" et ouvrez celui se trouvant dans le dossier "updateBDD/BDD_PSPEvolved"
et copiez les lignes à partir de $data_form[:f658_1 ] dans le fichier "data_form.txt" de base.

Une fois tout cela fait, lancez votre jeu et faites "Continuer" ou "Nouvelle Partie" et attendez d'être sur une map.
Une fois sur une map, lancez le Menu Debug en appuyant sur la touche "F9" puis une fois dessus appuyez sur la touche "A" et enfin faites "Maj BDD". Puis fermez RPG Maker XP pour ne pas écraser les modifications effectuées par le Menu Debug.