Les images ne sont pas récupérées automatiquement par les mises à jours. Il faut les installer manuellement quand il y a des ajouts / corrections
Il n'est plus possible de donner des noms d'images avec accents dans le dossier "Graphics/Characters" (bug sinon lorsqu'on fait "Compiler" dans SceneDebug).
Par convention : ne laissez pas de caractères spéciaux, d'espaces ou d'accents dans le noms de vos fichiers. Cela peut poser d'éventuel problème.
Par conséquent dans le dossier "Graphics/Characters", supprimez les images suivantes :
Héro_Marche.png
Héro_Marche_sport.png
Héro_Pêche.png
Héro_Surf.png
Héro_Surfpêche.png
Héro_Vélo.png
Héroïne_Marche.png
Héroïne_Marche_sport.png
Héroïne_Pêche.png
Héroïne_Surf.png
Héroïne_Surfpêche.png
Héroïne_Vélo.png
Léo.png
Méga-Gemme.png
panneau centre pokémon aniù.png
Poké Balls.png
pokéboule.png
Et mettez-y à la place les images se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1j4Vd-0XRM7v9pP-nYfDyoqFSbhTKb_tb?usp=sharing

Les 7 Pokémon de la 7G ont été ajoutés, des Pokémon de la 7G et des formes d'Alola n'étaient pas dans le bon format :
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Back_Male" copiez/collez le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1cJ1jn7O3-wwhFVSqLerBIBR0bGeq7qeO?usp=sharing
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Front_Male" copiez/collez le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1VVH3CxCZkOKI85URRy2DQsBWAFmqubl-?usp=sharing
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Shiny_Front_Male" copiez/collez le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1znm6MtNsQo_m0VWQWMrmL80o8fASk36G?usp=sharing
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Icon" (excepté dossier Anime) copiez/collez le contenu sur trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/18AbZvBbV19B4Vw318urfx5dcnFVEu_ou?usp=sharing

Ajout d'icones animés de la 6G :
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Icon/Anime" copiez/coller le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1qkLH2G-ij8hKBYULTH26T0Z9H8d0wx7G?usp=sharing

Les pokémon de dos shiny avaient un formats incorrectes ou n'étaient pas tous présents, en plus du fait que des pokémon de la 7G ont été ajoutés 
et que des formes d'Alola n'étaient pas dans le bon format :
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Shiny_Back_Female", supprimez les fichiers suivants :
003.png
029.png
030.png
031.png
113.png
115.png
124.png
238.png
241.png
242.png
314.png
380.png
460.png
et copiez/collez le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1uqD5BegdrjNtcJiDFGRRBltanaVXbxMo?usp=sharing
Dans le dossier "Graphics/Battlers/Shiny_Back_Male" copiez/collez le contenu se trouvant sur le Google Drive : https://drive.google.com/drive/folders/1rA1NpPsPOF5ebWpvabKct_zqkU0CbHns?usp=sharing

Une fois tout cela fait, lancez votre jeu et faites "Continuer" ou "Nouvelle Partie" et attendez d'être sur une map.
Une fois sur une map, lancez le Menu Debug en appuyant sur la touche "F9" puis une fois dessus appuyez sur la touche "A" et faites "Compiler" puis "Maj BDD". Puis fermez RPG Maker XP pour ne pas écraser les modifications effectuées par le Menu Debug.
